::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.1　2026年5月1日配信
タイトル：たった3年で、子どもの未来は決まる
::::::::::::::::::::::::::::

「育脳のゴールデンタイム」は6歳までと言われます。
でも、現場で見てきた限り、本当の勝負はもっと前にありました。


おはようございます、永瀬まみです。


突然ですが、こんな質問をさせてください。


「子どもの脳が一番大切に育つ時期って、
　いつだと思いますか？」


多くの方は「6歳まで」とお答えになります。
それは、教科書的には正解です(^^)


でも、私が現場で何百組の親子を見てきて、
強く感じていることがあります。


“実質、勝負は0〜3歳”

なんです。


なぜなら、脳のなかでシナプスが
最も活発に形成されるのが、
この時期だから。


シナプスとは、
神経と神経をつなぐ“電線”のようなもの。


このシナプスが豊かに繋がるかどうかで、
将来の「考える力」「感じる力」「やり抜く力」の
土台が決まると言われています。


そしてもう一つ。


4歳以降になると、子どもの世界はぐっと広がります。
保育園・幼稚園・お友達・先生…
外の影響が、ぐっと強くなる。


でも0〜3歳の子どもにとって、
世界の中心は“ママ”です。


朝も、昼も、夜も、
ほとんどの時間を、ママの隣で過ごします。


つまり、この時期にできた“親子の土台”が、
その後の伸び方を、
本当に大きく左右するんです。


「もっと早く知りたかった」


そう言ってくださるママさんが、
本当にたくさんいらっしゃいます(^^)


だからこそ、いま子育て真っ最中のママさんに。

そして、その想いを“次の世代へ渡したい”と感じているあなたへ。


5月11日（月）から始まる4日間LIVEで、
“育脳”の本質を、わかりやすくお届けします！


完全無料、Zoom開催です(^^)


▼お席のご確認・お申し込みはこちら
[LP参加URL]


明日は、「公立育ちで医者になった長男」のお話をしますね。

楽しみにしていてください♪


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
