::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.4　2026年5月4日配信
タイトル：「やめなさい！」が止まらなかった夜
::::::::::::::::::::::::::::

「やめなさい！」を何度言ってしまったか…
私自身、いまでも忘れられない、ある夜のお話です。


おはようございます、永瀬まみです。


今日は、私が長男を育てていた頃の話を、
少しだけさせてください。


その日は、夫が帰宅できず、
ワンオペの夜でした。


仕事から帰って、ごはんを作って、洗い物をして…
ふと顔を上げると、長男（当時2歳）が、

お米を全部、床にぶちまけていました😨


「やめなさい！！」


気づいたら、大きな声が出ていました。


長男は目を真ん丸にしてフリーズ。
そのあと、火がついたように泣き出して。


私は、その姿を見て、もっと自分を責めました。


「ああ、また怒ってしまった」
「優しくしたいのに、できない」
「私はダメな母親だ…」


…そんな夜、ありませんでしたか？


実は、ここに育脳の大切な視点が隠れているんです。


なぜ、子どもは“あんなこと”をするのか？


育脳の世界では、
それを「いたずら」とは呼びません。


“探求行動”と呼びます。


子どもの脳は、毎日24時間、
世界を理解しようとフル稼働しているんですね。


お米をぶちまけたあの夜の長男は、

「米粒の手触り」
「重力で落ちる感覚」
「散らばるときの音」

を、一度に体験している、
脳のフルコース最中だったんです。


もちろん、ママは仕事もあって時間もない。
お米を片付ける労力も、計り知れない。


だから、怒ってしまうのは普通です。
あなたが悪いわけじゃありません。


ただ、たった1つだけ、
知っておいてほしいことがあります。


それは、子どもにとって
「やめなさい！」が連発される環境は、
脳の成長にとって少し不利だということ。


なぜなら、子どもは
否定されるたびに「次は怒られないように」と
動きを止める癖をつけてしまうから。


だからといって、怒らないのは無理ですよね😅
私も、できませんでした。


だから、私が手にしたのは、
“やめなさい！” を、
“すごい集中力！” に変える視点でした。


その視点を持っているだけで、
怒る前のたった1秒、
笑える瞬間が増えていきます(^^)


5月11日（月）からの4日間LIVEで、
その“視点の切り替え”を、ワーク形式で体験していただきます！


▼ご参加はこちらから
[LP参加URL]


明日は、「早期教育で伸び悩む子が、なぜ増えているのか？」
ちょっと意外なお話をします。


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
