::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.6　2026年5月6日配信
タイトル：点数では測れない、本当に大事な力
::::::::::::::::::::::::::::

学校では教えてくれない。
でも、人生を一番左右する“ある力”のお話です。


おはようございます、永瀬まみです。


「非認知能力」という言葉、
聞いたことありますか？


最近よく耳にするようになりました。


簡単に言うと…


“点数では測れない力”

のことです。


たとえば、

- 自分で考える力
- 失敗から立ち上がる力
- 人と協力する力
- 我慢する力
- 好奇心
- 共感する力


…こういった力ですね(^^)


実はこの“非認知能力”が、
学力よりも、その子の人生を大きく左右することが、
近年の研究でわかってきています。


- 大人になってからの収入
- 仕事を続けられる力
- 健康
- 人間関係の満足度


これらすべてに、
子ども時代の非認知能力が
影響していたんです。


なぜでしょうか？


理由は、人生のしくみにあります。


人生で出会う問題のほとんどは、
“答えがない問題”だからです。


- 仕事で詰まったとき、自分で考えられるか？
- 失敗したとき、立ち直れるか？
- 人と意見が違ったとき、寄り添えるか？


こういう場面で頼りになるのは、
学校で覚えた知識ではなくて、
“非認知能力”なんですね。


そして、もう一つ大切なこと。


非認知能力は、
ほとんどが0〜6歳の関わりで育ちます。


なぜなら、この時期の脳は
“感情”と“記憶”が一番強く結びついているから。


「ママに受け止めてもらえた」
「考える時間をもらえた」
「過程を認めてもらえた」


そんな日常の積み重ねが、
非認知能力という名の“一生の財産”
になっていくんです。


勉強でも、教材でもなく、
ママとの“やりとりの中”で育つ。


「すごい…でも、どうやって育てるの？」


ご安心ください！


特別な教材も、お金も、要りません。
日常の中で、たった3つのことを意識するだけ。


その3つの原則を、
5月11日（月）から始まる4日間LIVEのDAY2で、
具体的にお伝えしていきます(^^)


▼ご参加はこちらから
[LP参加URL]


明日は、その3つの原則を、
ちょっとだけ先出しでお伝えしますね♪


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
