::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.8　2026年5月8日配信
タイトル：子育ての経験は、誰かの希望になる
::::::::::::::::::::::::::::

「私の子育ては、もう終わったから…」
そう感じているあなたへ、お伝えしたいことがあります。


おはようございます、永瀬まみです。


ここまでメールを読んでくださっている方の中には、


「私はもう、子育てを卒業しました」
「孫はいるけど、自分の子育てはとっくに終わっている」
「私が今さら、何かできるとは思えない」


そう感じている方もいらっしゃるかもしれません。


…正直に言いますね。


そういう、あなたの存在こそ、
いま、最も必要とされているんです。


なぜなら、日本のママたちは、
驚くほど“孤独”だから。


核家族化が進み、
ご近所付き合いも減って、
気軽に話せる相手が、本当にいないんです。


ネットで情報は手に入っても、
情報が多すぎて、何を信じればいいかわからない。


気づいたら、誰にも頼れずに
泣いている夜がある。


そんな現代のママたちにとって、
何が一番ありがたいか、ご存知ですか？


“同じ時代を、同じ気持ちで過ごした
　年上の女性の存在”

なんです。


「私もそうだったよ」
「あの頃、私もそうやって悩んだよ」


そう言ってくれる人がいるだけで、
ママの心は、ふっと軽くなる。


これは、若い人には絶対にできないこと。


なぜなら、それは“経験”に基づいた言葉だから。


本やネットで集めた情報は、
似たようなものがたくさんあります。


でも、誰かが涙ながらに乗り越えた経験は、
世界に一つだけ。


“あなたの経験”は、
ノウハウ本に書ける情報ではありません。


それは、汗と涙と笑顔が混ざった、
たった一つだけの“宝物”なんです。


そして、その宝物は、
ちゃんと“仕事”に変えていけます。


5月11日（月）からの4日間LIVEのDAY4で、
その仕組みと、始め方を、
具体的にお話しさせてください(^^)


▼ご参加はこちらから
[LP参加URL]


明日は、私が当時の自分に、
今なら届けたかった言葉のお話をしますね。


今日もよい1日を☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
