::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.9　2026年5月9日配信
タイトル：あの頃の自分に、届けたかった言葉
::::::::::::::::::::::::::::

もし時間が戻せたら。
20代の自分に、何を言ってあげたいですか？


おはようございます、永瀬まみです。


LIVEまで、いよいよ、あと2日となりました(^^)


今日は、私自身のお話を、少しだけさせてください。


私が3人の子育てをしていた頃。


今のように“育脳”という知識はなかったし、
SNSもなかったし、
気軽に相談できる相手も、いませんでした。


長男が小さい頃、ふと泣きそうになった夜があります。


「私、こんな子育てでいいのかな」
「もっと、いいお母さんがいるんじゃないか」
「この子に、申し訳ないんじゃないか」


…そんな夜、誰にもありますよね。


でも、ある時、気づいたんです。


なぜ、自分を責めてしまうのか？


それは、子育てに“正解”があると
思いこんでいたから。


「正解」と「自分」を比べて、
「私はできていない」と感じてしまう。


でも、子育ては問題集じゃない。
答えなんて、最初から無いんですよね。


そう気づいた瞬間、
私はやっと、自分を許せるようになりました。


もし、時間を戻せるなら。
当時の私に、こう言ってあげたいです。


“あなたの子育ては、間違っていなかった”
“今は見えなくても、ちゃんと伝わっているよ”
“だから、自分を責めなくていい”


このメールを読んでくださっているあなたにも、
同じ言葉を届けたいです。


あの頃の頑張りは、間違っていません。
完璧じゃなくても、ちゃんと愛は伝わっています。


そして、その経験こそ、
いま苦しんでいるママへの、
最高のプレゼントになります。


なぜなら、あなたの「自分を責めた夜」を、
今のママも、まったく同じように
過ごしているから。


もしあの頃の自分に、誰かが
「大丈夫だよ」と言ってくれていたら、
どれだけ救われたでしょうか。


その言葉を、今度は、
あなたが届けてあげる側になれるんです(^^)


あなたが当時かけてほしかった言葉こそ、
いま誰かを救う、最強の言葉です。


明日（5/10）は、
4日間LIVEに向けた最後のお手紙を送らせてくださいね♪


▼まだ参加登録がお済みでない方はこちら
[LP参加URL]


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
