やさしく売れる占い師

占い師診断 & 講座説明会
●ご希望があれば、これから有料の講座のご案内に入りますが、ご興味ありますか。お話を聞いてみたいですか？
●本気で人生を変えたいと思っている方に限定してご案内しています。

個別説明会のお願い
サービス品質向上のため録画をさせて頂きます集中できる環境を作るために、携帯電話をオフにお願いします 
説明会中の画面撮影・録画録音につきましてはご遠慮ください
説明会開催にあたっての留意事項

個別説明会開催にあたって
この時間は、あなたにとって占い師のお仕事が
本当にあっているのかを確認するための時間です　新しい情報や、何か良い話を聞けるというものではありません。　是非、自分ゴトとしていただきご参加くださいね
安心・安全な場になります。あなたの貴重な時間を、有意義なものにするために、一方的な説明ではなく、対話をしながら進めていきます。

個別説明会開催にあたって
LIVEの感想を簡単に
お聞かせ願えますか？

気になった場面、お話など

個別説明会開催にあたって
先に確認させていただきます。 

価格とカリキュラムを聞いた上で 
もし講座の内容が合えば、 
何らかのお返事をいただけますか？

個別説明会開催にあたって
この時間のゴールは？

どんな目的でご参加されましたか？
　

本日の予定
・本田先生による占い師診断　30分
この働き方で人生にどのような変化が起こるのか
先生からの観点でアドバイスさせていただきます
　・講座事務局による個別コンサル　60分〜90分
あなたの現在地を確認し
理想の未来を確認した上で
ベストなご提案をさせていただきます

本田先生による占い師診断

●ご希望があれば、これから有料の講座のご案内に入りますが、ご興味ありますか。お話を聞いてみたいですか？
●本気で人生を変えたいと思っている方に限定してご案内しています。

本田先生の占い師診断は
いかがでしたか？
・どんなの受けたことあるか？
・自分がしたセッション経験

やさしく売れる占い師という働き方が
あなたにもたらす変化について
一緒に確認していきましょう
・どんなの受けたことあるか？
・自分がしたセッション経験

占い師となって
解決したいお悩みをお聞かせください
・どんなの受けたことあるか？
・自分がしたセッション経験

6ヵ月～1年後
具体的にどうなっていたいですか？
理想の未来を教えてください
・どんなの受けたことあるか？
・自分がしたセッション経験

10年後
具体的にどうなっていたいですか？
理想の未来を教えてください
・どんなの受けたことあるか？
・自分がしたセッション経験

なぜ、そのお悩みは今まで
解決されなかったと思いますか？
・どんなの受けたことあるか？
・自分がしたセッション経験

今まで、お悩みを解決しようとして
どんなことをしてきましたか？
・どんなの受けたことあるか？
・自分がしたセッション経験

今のままの状態で
何もしなかったとすると
この先どうなっていると思いますか？
6ヵ月～1年後
その時、どんな気持ちになると思いますか？

理想の未来の整理
〇〇さんにとっての、理想の未来を整理しましょう

Q&A
星使いカウンセラーは
副業からでもしっかり稼げる働き方だと、
ご理解頂けたでしょうか？


養成講座の詳細な説明を希望されますか？
星使いカウンセラーは
副業からでもしっかり稼げる働き方だと、
ご理解頂けたでしょうか？


やさしく売れる占い師

養成講座 第6期 講座概要
●ご希望があれば、これから有料の講座のご案内に入りますが、ご興味ありますか。お話を聞いてみたいですか？
●本気で人生を変えたいと思っている方に限定してご案内しています。

これからご案内する養成講座は、
３つのステップで占術から働き方までを
全て網羅し、集客なし初期コストなしで
「やさしく売れる占い師」を目指す
6ヶ月間のオンライン講座です
2026年4月18日（土）～2026年9月30日（水）　

やさしく売れる占い師3つのステップとは？
育成したプロ占い師150名以上の実体験をまとめた
「自然で、しなやかな占い師になるためのノウハウ」
3つのステップについて詳しく説明させて
いただきます　次へ➡️

ステップ1　占いの技術習得
最初はきついけど、みんなでやるので、他の人も見れるし、がんばれる。最後には、早くできるようになる。

ステップ1　占いの技術習得
元教師の経験を活かした、占い初心者にも理解しやすいカリキュラムをご用意しています

定着するための反復練習など、他の養成講座にはない工夫を盛り込んでいます

インプットよりもアウトプット重視、練習会などの機会を多数ご用意しています

ステップ1　占いの技術習得
ステップ1-1　数秘術を習得
●数秘術講座			3時間×1回

ステップ1-2　タロットを習得　
●タロット講座　		3時間×6回　
●タロット練習会　	2時間×10回（本田6回・認定講師4回）●タロットマラソン　	25回（認定講師よりフィードバックあり）　

ステップ1-3　手相を習得
●手相講座				2時間×6回

最初はきついけど、みんなでやるので、他の人も見れるし、がんばれる。最後には、早くできるようになる。

数秘術講座　3時間×1回＋タロットマラソン
キャラクター(アニメの登場人物)などを例に挙げながら、わかりやすく解説します
エッセンスがギュッと詰まっているため、1回の講座でしっかり理解できます
伝え方はタロットマラソン（全25回）
で何度も練習、フィードバックを
受けることで身につけることが
できます。



鑑定が簡単にできるAIアプリを作っています。

タロット講座　3時間×6回
1回目　大アルカナ①（フール～隠者）　	占い方＝1枚引き・2枚引き・3枚引き　
2回目　大アルカナ②（運命の輪～世界）	占い方＝ケルト十字・二者択一
3回目　小アルカナ①（コートカード）　	占い方＝性格占い　
4回目　小アルカナ②（ワンド・ソード）	占い方＝運勢読み・時期読み・YES/NO
5回目　小アルカナ③（カップ・ペンタクル）占い方＝ホースシュー・ヘキサグラム
6回目　総合　							占い方＝リビジョン　相性78枚のカードをグループに分けて学ぶことで、無理なく意味が理解できます占い方も、簡単なものから複雑なバリエーションまで、段階的に学んでいきます
実際に講座ビデオにリンクしています。

タロット実践練習会　　2時間×10回
お題を決めて、各自が一斉に鑑定結果を発表します
他の受講生や講師の解釈も聞けるため、とても勉強になります

本田　　　2時間×6回
認定講師　2時間×4回　

手相講座　2時間×6回
これまで累計1000人以上に教えてきた内容です

1回目　手の形
2回目　生命線　知能線
3回目　感情線　運命線
4回目　太陽線　財運線　結婚線
5回目　その他の線
6回目　実践演習
復習をしながらゆっくり進みます。

ステップ2　占いの伝え方習得

ステップ2　占いの伝え方習得
占った結果の良し悪しにかかわらず、相談者の信頼を得てリピートにつなげる秘訣、それが「共感と承認」です

「やさしく売れる占い師」の真髄ともいえる
「共感マインド」について、実際の鑑定でどう活かすのかという観点で学びます

ステップ2　占いの伝え方習得
💖 信頼を生む伝え方の本質を学びます
✔ 相手の気持ちに寄り添う「共感」✔ 存在や選択を認める「承認」✔ 安心して話せる「受け止め方」
👉 この3つで“また会いたい人”になる



ステップ2　占いの伝え方習得
🌙 やさしく売れる占い師になるためには
　占いの結果をお伝えするだけではなく
👉 「一緒に未来を考える人」になること　　がとても大切です



ステップ2　占いの伝え方習得
✨ このステップで身につくことで…
✔ 信頼される伝え方がわかる
✔ リピートにつながる会話ができる
✔ 無理に売らなくても選ばれるようになるそれが、成功の鍵になります！



ステップ2　占いの伝え方習得
タロット伝え方講座　	2時間　

占い現場で働く認定講師のあつこ先生が
「伝え方、よくある相談例、答え方」など現場の様子を詳しく解説します


ステップ2　占いの伝え方習得
やさしく売れる占い師のためのカウンセリング講座
3時間×4回　
特別講師かおる先生（心理カウンセラー・占い師）

占い師として実際に使えるカウンセリングのスキルを学べます



ステップ３　プロになる方法習得


ステップ3　プロになる方法習得
電話·チャット占い会社の採用審査対策
（チャットと音声、それぞれ何度も練習します）

◎グループ練習会（10回）
◎講師との1対1練習会（3回）

オーディションの部分はすごく充実しています。
現在は　①鑑定のサンプル動画　②2人ずつのチャットと音声の練習　③認定講師との1対1の練習　3回　詳細なコメント指導　④グループ練習会10回以上　応募書類を一緒に作成

ステップ3　プロになる方法習得
電話·チャット占い会社の採用審査対策
初心者には難しい、採用審査を通過するための　11個のコツを伝授
鑑定の順番に沿った台本の原稿を提供
現役占い師と本田先生による徹底指導

電話·チャット占い会社に採用されるまでの流れ
応募
書類
選考
電話
面談
占い
実技
試験
合格
通知
働き方の説明
お仕事開始
応募～実技試験までが「採用審査に向けた対策」の対象

ステップ3　プロになる方法習得

ステップ3　プロになる方法習得
採用審査対策の専門講座(約50万円)で使用しているカリキュラムをすべて網羅しています
あなたにとって最適で、かつクリーンでホワイトな電話·チャット占い会社の紹介
採用審査合格経験者による直接指導
エントリーシートの書き方指導・添削

ステップ3　プロになる方法習得
デビュー前個人コンサル（1時間）あなたの今後の仕事の方向性を確認、最も向いている働き方の方針をアドバイス

不安払拭＋締めの会デビュー前にすべての不安を払拭するため、実際に電話・チャット占い師として働いている先輩受講生たちとの座談会を実施


講座期間終了後もサポートは続きます
採用審査通過後の各種サポート占い会社サイト掲載用プロフィールの添削、アフターフォローメールの書き方指導　etc.

生成AI を使った鑑定サポートツールの提供本田先生自らが開発した、鑑定時に使える便利なサポートツールを無償提供します（随時）


講座期間終了後もサポートは続きます
本田先生のサポートデビューした後も、占い師としての活動を永続的にサポートします　

同期生・先輩受講生のコミュニティ電話・チャット占いだけでなく、対面鑑定をしている多くの仲間が参加しているコミュニティで、気軽に質問や相談ができます


やさしく売れる占い師への道のり


45PのCanvaデータ
https://www.canva.com/design/DAG0P9ynl1E/nzJR9MCRKhFxYUfTnWpbsw/edit?utm_content=DAG0P9ynl1E&utm_campaign=designshare&utm_medium=link2&utm_source=sharebutton

対面占いを体験する機会も提供しています
先輩のスキルを間近で感じる仲間との繋がりは一生の宝物

一緒に学ぶ仲間は一生の友です

生徒さんとのお食事会、お出かけなどイベント多数

８大特典

特典①　養成講座メンバー専用グループチャット
講座生全員が参加しているグループチャット（Chatwork：チャットワーク）にご招待

疑問や不明点は気軽に質問できて、すぐに解決できる、安心安全の環境です

特典②占い師名の命名サービス（50,000円相当）
プロ占い師デビューの際には、確実に人気が出て大成するよう、五大真理に基づく姓名鑑定で、希望を聞いた上で占い師名をプレゼントします

●藍星すみれ　●LEELA
●空野光　　　●華宮悠実
●春風カオル　●神代真之人　
☆これまでの命名例☆

特典③スタートアップコンサル
占い師としてのあなたの理想のゴールを設定、
　 ゴール到達までのロードマップを一緒に作成

ロードマップを手に入れることで、受講開始時点で、経験ゼロからプロになるまでの道筋がハッキリと見通せます

特典④本田先生の鑑定 3,000円（15,000円相当）
講座期間中、いつでも何度でも利用可能です
西洋占星術・九星気学・数秘術・四柱推命・
タロット（ウエイト版・和尚禅・ボイジャー）・
ルノルマンカード・ペンデュラム・ルーン・
ジオマンシー・易・手相・家相風水・人相・
姓名鑑定

特典⑤ 　ウエイト版タロット  プレゼント
タロットカードにはいろいろな種類がありますが、学習効率を高めるため、講座では全員が同じタロットカードを使って学びます
既に別のタロットカードを
お持ちの場合も、こちらを
使用します

特典⑥ 　他講座の受講10％OFF
今後、本田先生の他の占い講座を受講される場合には10％OFFで受講可能です(期間の制限なし)
（例）
未来覚醒カウンセラー養成講座
星使いカウンセラー養成講座


特典⑦ 　愛され手相カウンセラー動画講座
「愛され手相カウンセラー動画講座」 （販売価格 59,800円）
を無料プレゼントします

特典⑧　3ヶ月間の無料延長サポート


受講期間が終了した時点で電話·チャット占い会社の採用が決まっていない場合、2026年12月末まで本田先生の個別サポートが無料で受けられます
※講座カリキュラムの参加率（アーカイブ視聴含む）、課題提出率、練習会への参加率など、一定の基準に達した場合のみ対象となります

8大特典一覧　
① グループチャット質問無制限　
② 占い師名の命名相談サービス
➂ スタートダッシュコンサル
④ 本田先生の鑑定割引サービス
⑤ ウエイト版タロットプレゼント
⑥ 他講座の受講10％OFF
⑦ 「愛され手相カウンセラー」動画プレゼント
⑧ 3ヶ月間の無料延長サポート 　　　　　　　　　　　　　




よくある質問

Q.毎回講座に参加できるか日程が心配です
各占術講座と本田練習会は、参加しやすいように同内容を平日夜（木曜20時～）と
週末昼（主に土曜9時～）の2回開催します

各講座は、アーカイブ動画視聴だけでも十分学べる内容になっています



「今と同じ」を選べば安全ですが、あなたは1年後も何も変わりません
思いきって決断した受講生さんたちは、今ではそれぞれの夢を叶えていらっしゃいます
「やりたい！」と思ったら、先延ばしせずに「えぃっ」と飛び込んでみてくださいね！

Q.今じゃない気がします

Q.実際にどれくらい稼げますか？夜のピーク時の稼働率は約70％時給換算すると2000円〜3000円週3回・1回3〜4時間の待機で月10万円が目安です。頑張った分だけ、収入になるシステムです。

Q.お支払いが心配です
この講座では、特別な理由がない限り
占い師としてデビューすることができますし…
講座費用分を、6ヶ月〜12ヶ月で回収することは十分に可能です。そのための投資とお考えください。

Q.家族が応援してくれない、占いを歓迎しない
この先のあなたの占い師としての人生を本気で考えているのであれば、相談すればきっとわかってくれるはず。やりたいことを我慢することで、人生の最後に悔いが残ってしまわないよう、お気をつけください。

もし、あなたが…

この講座に参加し「やさしく売れる占い師」に
なったとしたら
未来は、どのように変化するのでしょう？

ガツガツ集客しなくてもいい自分らしいペースで続けられる
あなたに…

在宅・顔出しなしでできるから
時間や場所に縛られない解放感

占いが“趣味”だった私から〜
“人を救う占い師”に変わる…そして自分が誇らしくなる

相談者から「ありがとう」
と言われるたび…
心が満たされる

年齢や環境に関係なく
“ずっと人と関わり”
人生に彩りが増す

成功する人と 成功しない人の決定的な違いとは？

学ぶだけで終わる人
占いを“当てる”ことにこだわりすぎる人
すぐ結果を求めすぎる人
不安を一人で抱え込み続ける人
自分の声を信じない人
短期思考、今のことだけを考える人
成功しない人の共通点

小さくても行動する
決まった答えではなく、自分の言葉で伝える
相手を思いやる気持ちを忘れない
コツコツ続ける習慣がある
仲間や環境を活かす
楽しさを忘れない
成功する人の共通点


講座の料金は別にしてもしもこのノウハウが、あなたの人生において全く必要と感じていないのであれば
ここでご案内を終了いたしますがいかがでしょうか？

もし、この講座で私と一緒に二人三脚でやっていったとしたら
どんなふうになれそうとイメージしましたか？


ここまで聞いてやさしく売れる占い師になりたい！と思った方にのみ受講料金の案内をさせていただきます料金の案内を希望されますか？

講座料金
●料金を抜きにしてこの講座はあなたにとって受講する価値がありますか。
●それはどうしてですか。
●やりたいと思う気持ちは100％のうち、何％くらいですか？（石田さん式）
●残りの○％の理由は何ですか？（石田さん式）
●講座の内容について他に質問はありますか？

念のため最後にお伝えします
私たちはこの業界の一番の問題にフォーカスして講座を主催しています。
問題とは、、、

技術を身につけても成果が出ない
↓
ちまたには、たくさんの講座ジプシーと呼ばれる人たちが溢れかえっています

そうならないためにも私たちは、
あなたに伴奏し全力でサポートします。
その気持ちを受け取る気持ちはありますか？

最後に、理想の叶えるには

ブレることなく一直線に理想を叶える気持ち

『こうなりたい』ではなく『こうなる』と決断・意図してみましょう！
あなたは６ヶ月で何を実現しますか？


占い師養成講座の比較


① マンツーマンコース  （審査制）　   本田有紀華が売れる占い師として完全プロデュース
② プレミアムコース
　 3つの占術、カウンセリング力、オーディション対策を　　　 網羅したコースです
➂ ベーシックコース　　 オーディション対策を含まないコース
「やさしく売れる占い師」養成講座３つのコース

ベーシックコースの範囲

養成講座の価値
●タロット講座　講座6回・練習会10回・テキスト使用可能　	48万円相当
●手相講座　講座2回・練習会3回・テキスト使用可能　	34万円相当
●数秘術講座　講座1回・テキスト使用可能　				10万円相当
●伝え方講座　		　　	3万円相当　
●やさしく伝えるカウンセリング講座　　30万円相当
●採用審査対策　 	　　　50万円相当
●LINE無制限フォロー    	36万円相当　
●占い師名の命名　	5万円相当
●仕事を始める日の鑑定	1万円相当


合計　217万円相当

各コース
プレミアム
金額価値
ベーシック
金額価値
タロット講座・練習会
6回・10回
480,000円
6回・10回
480,000円
手相講座・練習会
5回・1回
340,000円
5回・1回
340,000円
数秘講座
1回
100,000円
1回
100,000円
伝え方講座
1回
30,000円
カウンセリング講座
4回
300,000円
採用審査対策
2ヶ月
500,000円
無料延長サポート
3ヶ月
プライスレス
単品合計価格
￥2,162,800
￥1,182,800
特典
LINE無制限サポート
6ヶ月
150,000円
6ヶ月
100,000円
占い師の命名サービス
一式
50,000円
個別コンサル
1回
50,000円
1回
50,000円
講座・アーカイブ視聴
一式
100,000円
一式
50,000円
タロットカード
１組
—---
１組
—---
手相動画教材
一式
59,800円
59,800円
85

各コース
プレミアム
金額価値
ベーシック
金額価値
タロット講座・練習会
6回・10回
480,000円
6回・10回
480,000円
手相講座・練習会
5回・1回
340,000円
5回・1回
340,000円
数秘講座
1回
100,000円
1回
100,000円
伝え方講座
1回
30,000円
カウンセリング講座
4回
300,000円
採用審査対策
2ヶ月
500,000円
無料延長サポート
3ヶ月
プライスレス
通常価格
770,000円
￥660,000
特典
LINE無制限サポート
6ヶ月
150,000円
6ヶ月
100,000円
占い師の命名サービス
一式
50,000円
個別コンサル
1回
50,000円
1回
50,000円
講座・アーカイブ視聴
一式
100,000円
一式
50,000円
タロットカード
１組
—---
１組
—---
手相動画教材
一式
59,800円
59,800円
86

各コース
プレミアム
金額価値
ベーシック
金額価値
タロット講座・練習会
6回・10回
480,000円
6回・10回
480,000円
手相講座・練習会
5回・1回
340,000円
5回・1回
340,000円
数秘講座
1回
100,000円
1回
100,000円
伝え方講座
1回
30,000円
カウンセリング講座
4回
300,000円
採用審査対策
2ヶ月
500,000円
無料延長サポート
3ヶ月
プライスレス
通常価格
770,000円
660,000円
本日限定価格
660,000円
550,000円
特典
LINE無制限サポート
6ヶ月
150,000円
6ヶ月
100,000円
占い師の命名サービス
一式
50,000円
個別コンサル
1回
50,000円
1回
50,000円
講座・アーカイブ視聴
一式
100,000円
一式
50,000円
タロットカード
１組
—---
１組
—---
手相動画教材
一式
59,800円
59,800円
87

「やさしく売れる占い師」養成講座
プレミアムコース
第5期特別価格 90万円（税込み）
第6期の受講費は値上げを予定しています


第0期だけの破格な金額ということを強調、またの機会に先送りすることを防ぐ

①「やさしく売れる占い師」養成講座
マンツーマンコース
タロット・数秘術・手相の占術講座は本田先生と
マンツーマンでじっくりレッスンします　※限定3名様
銀行一括振込の場合120万円（税込み）

②「やさしく売れる占い師」養成講座
プレミアムコース最短最速でプロの占い師になることを目指すコースです
77万円（税込み）

占い師だけではない、人生がうまくいく秘訣はしっかり決められる人
今日決断ができる方を心から応援したい！
という想いから
特別なご提案があります。

本日中の特別価格

本日中にお申し込みフォーム入力の方限定
プレミアムコース　
77万円→ 66万円（税込み）
　


さらに銀行一括払い 特別価格
本日中にお申し込みフォーム入力
かつ3日以内に銀行振込一括払いの場合のみ
プレミアムコース
　66万円 → 60万円（税込み）




限定特典
＼3日以内に入学金、または全額お支払いを済まされた方へ／
🎁 ペンデュラム 🎥 ペンデュラム動画講座
迷いを整え YES・NOをクリアにし 直感を使える占い師へ
👉 “当てる”から“導ける”へ
はじめての方でも使いやすいように エネルギーを整えてお渡しします




⏳＼3日以内にご入金いただいた方限定／
本日より3日以内に入学金　または、全額お支払いを済まされた方へ
🎁 迷いが消え、“自分で答えを出せる私”になる特別な特典をご用意いたしました



3日以内のご入金特典
🔮 特典① ペンデュラム
👉 YES・NOがクリアになり迷いを　その場で解消できる
本田有紀華が、浄化と開運エネルギーを込めてお渡しします



📹 特典② ペンデュラム動画講座
 👉 直感に頼らず　自分で判断できるようになる
　初公開の動画講座です。


3日以内のご入金特典

🌙 特典③ 本田有紀華 ガチ鑑定
 👉 あなたの悩みを直接相談し 今のモヤモヤをその場で解消できる
　〜あなたが受けてみたい占術は？〜


3日以内のご入金特典

好きを仕事にしたい
やさしく売れる占い師になりたい
絶好の機会をお金の制約で
あきらめてほしくない
その想いで、分割払いもご用意しました

プレミアムコース　お支払いパターン

分割払い（PayPal 12回払い）	68.9万円　　　　　　　　　　　　　　	（入学金15万、49,000円×11回）
分割払い（PayPal 6回払い）	67.5万円　　　　　　　　　　　　　　	（入学金15万、10.5万×5回）
クレジットカード一括払い		66万円
銀行振込（3回払い）				62万円									（初回22万、20万×2回）	
銀行振込（2回払い）				61万円									（30.5万×2回）
銀行振込（一括）					60万円	

➂「やさしく売れる占い師」養成講座
ベーシックコース※ステップ3（プロになる方法習得）を含みません
66万円（税込み）

ベーシックコースの範囲

本日中の特別価格

本日中にお申し込みフォーム入力の方限定
ベーシックコース　
66万円→ 55万円（税込み）
　


さらに銀行一括払い 特別価格
本日中にお申し込みフォーム入力
かつ銀行振込一括払いの場合のみ
ベーシックコース
　55万円 → 50万円（税込み）




ベーシックコース　お支払いパターン

分割払い（PayPal 12回払い）	58.6万円　　　　　　　　　　　　　　	（入学金12.5万、38,416×11回）
分割払い（PayPal 6回払い）	56.5万円　　　　　　　　　　			（入学金12.5万円、8.8万円×5回）
クレジットカード一括払い		55万円
銀行振込（3回払い）				52万円									（初回18万、17万×2回）	
銀行振込（2回払い）				51万円									（25.5万×2回）
銀行振込（一括）					50万円	

ベーシックコースから
プレミアムコースへのアップグレード
ステップ3（プロになる方法習得）の受講を
後日お申込みの場合
15万円（税込み）

※6月末までのお申し込み・お支払いが条件となります


ベーシックコースから
プレミアムコースへのアップグレード
ステップ3（プロになる方法習得）の受講を
後日お申込みに比べて
最初からプレミアムコースを
選択していただくのが断然お得です

（お支払い方法により差額は異なります）


本日ご登録いただく申し込みフォームはこちらから
①法定書面のサンプル（確認用）
https://drive.google.com/file/d/1WYcpvEq9-IdwR22iEPn-BBOA9JfNq5iU/view?usp=sharing
②利用規約（確認用）
https://docs.google.com/document/d/1yjyb73HpQqPsMMRm5xx1LBVGKsS3ZJskLdChhstsg9k/edit?usp=sharing
③養成講座お申し込みフォーム
https://sub.uranai-ambitious.com/p/yasahsiku5-moushikomi

いかがなさいますか？

講座参加までの流れ
入金確認後に事務局より参加のご案内
↓
専用チャットに参加
↓
スタートアップコンサル
（後日、日程調整をします）
↓
4月18日より本講座スタート（予定）


この講座に参加した６ヶ月後
あなたの人生をどう変えますか？
ご自身との約束

本田先生からのメッセージ
💐やさしく売れる占い師講座へのご参加、おめでとうございます！💐
 占い師としての道を選ぶことは、「新しい人生の扉」を開く瞬間です。
私は、占い師になれてよかったと、心から思っています。
 そして、あなたも同じように「占い師になってよかった」と思えるように、
私が一生懸命お教えすることをお約束します。

本田先生からのメッセージ
この講座で学ぶ中で、あなたの才能がどんどん目を覚ましていきます。 誰かを癒す力、導く力、そして“あなたらしく生きる力”が、育っていくでしょう。
迷っても大丈夫、立ち止まっても大丈夫。 仲間たちとともに、成長していけます。
あなたの占いが、誰かの人生を照らす日を楽しみにしています🌈 この決断は、未来のあなたが感謝する最高の選択です。
心からの祝福とエールを込めて。

マンツーマンコース
プレミアムコース
ベーシックコース
価格
120万円
90万円
本日のお申込みで 
●カード一括        66万円
●銀行振込一括    60万円
（2分割61万・3分割62万）
80万円
本日のお申込みで 
●カード一括        55万円
●銀行振込一括    50万円
（2分割51万・3分割52万）
期間
６か月
６か月
6か月
占いの技術習得
〇(本田先生と1対1)
〇
〇
占いの結果の伝え方習得
〇
〇
〇
採用審査に向けた対策
〇
〇
×
プロになる方法習得
〇
〇
×
プレミアムコースは「本日申し込み＆銀行一括振込」で、30万円もお得！

収入ロードマップ
「やさしく売れる占い師養成講座」で学んで占い師になった場合、
どのようにファーストキャッシュが得られるか

収入ロードマップ



コース参加費用、本日限定価格
マンツーマンコース　１２０万円（税込）
銀行振込一括
クレジット支払い一括　又は、６分割、１２分割
（分割には、手数料がかかります）

コース参加費用、本日限定価格
プレミアムコース　６６万円（税込）
クレジット支払い
一括　又は、６分割、１２分割
（分割には、手数料がかかります）

コース参加費用、銀行振り込み特別価格
プレミアムコース
６６万円（税込）
↓　↓　↓
６０万円（税込）
３日以内にお振込ができる方が対象です

コース参加費用、本日限定価格
ベーシックコース　３８万円（税込）
銀行振込一括
クレジット支払い一括　又は、６分割、１２分割
（分割には、手数料がかかります）
