::::::::::::::::::::::::::::
配信名：藤永勝也｜ひとりビジネスの教科書
No.2　2026年3月18日配信
タイトル：もし私が100万円を貰ったら
::::::::::::::::::::::::::::

もし私が100万円を貰ったら、
どう使うか。今日はそんな話です。
ㅤ
ㅤ
こんばんは。
藤永勝也です。
ㅤ
ㅤ
3月も後半に入って、
年度末の慌ただしさが
ちらほら感じる頃ですね。
ㅤ
ㅤ
さて、、、、
ㅤ
ㅤ
━━━━━━━━━━━━━
もし100万円を貰ったら、
何に使いますか？
━━━━━━━━━━━━━
ㅤ
ㅤ
唐突な質問ですみません。
ㅤ
ㅤ
でも、この質問、
実はけっこう大事なんです。
ㅤ
ㅤ
貯金する。
旅行に行く。
家のリフォーム。
子どもの教育費。
ㅤ
ㅤ
答えは人それぞれ。
正解はありません。
ㅤ
ㅤ
でも、その答えの中に
「好きなこと」や「やりたいこと」が
入っているかどうか。
ㅤ
ㅤ
そこが、わたしは大事だと思うんです。
ㅤ
ㅤ
━━━━━━━━━━━━━
わたしだったら、
こう使う
━━━━━━━━━━━━━
ㅤ
ㅤ
わたしが100万円を貰ったら。
ㅤ
ㅤ
半分は貯金。
残りの半分は、
「好きなこと」を仕事にするための
学びや道具に使う。
ㅤ
ㅤ
占いが好きなら、
本格的な占いの講座に通う。
料理が好きなら、
プロの技術を学ぶ。
ㅤ
ㅤ
「好き」を深めること。
「届け方」を学ぶこと。
ㅤ
ㅤ
そこに投資する。
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
ㅤ
ㅤ
なぜか。
ㅤ
ㅤ
100万円を貯金したままにしておくと、
10年後も100万円のまま。
ㅤ
ㅤ
でも、
好きなことを深めて、
届け方を学んだ人は、
ㅤ
ㅤ
その100万円を
自分で稼げるようになる。
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
ㅤ
ㅤ
━━━━━━━━━━━━━
「今さらお金使えない」
と思っていませんか？
━━━━━━━━━━━━━
ㅤ
ㅤ
「100万円なんて貰わないし」
「今の生活で精一杯だし」
「好きなことに使う余裕なんてない」
ㅤ
ㅤ
気持ちはすごくわかります。
ㅤ
ㅤ
でも、考え方を
ちょっと変えてみてほしいんです。
ㅤ
ㅤ
100万円じゃなくていい。
1万円でも、5,000円でも。
ㅤ
ㅤ
「好きなこと」に
ほんの少しだけ投資してみる。
ㅤ
ㅤ
本を1冊買う。
オンライン講座を1つ受けてみる。
道具を1つ揃えてみる。
ㅤ
ㅤ
それだけで、
「好き」が仕事に近づく。
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
100万円を貰う前に、
100円の投資から始める。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
━━━━━━━━━━━━━
今日のまとめ
━━━━━━━━━━━━━
ㅤ
ㅤ
「もし100万円を貰ったら」
という質問は、
自分が本当に大事にしたいものを
見つけるための問いです。
ㅤ
ㅤ
その答えに
「好きなこと」が入っているなら、
ㅤ
ㅤ
今日から、
その「好き」に
ほんの少しでいいから
投資してみてください。
ㅤ
ㅤ
本でも、学びでも、道具でも。
ㅤ
ㅤ
好きなこと × 届け方
＝ ひとりビジネス
ㅤ
ㅤ
その第一歩は、
「好き」に投資することから
始まります。
￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
ㅤ
ㅤ
次回は、
ㅤ
ㅤ
「一言」が見つかったあとに、
お客さまが自然とあなたを見つけてくれる
「道の作り方」について
お話しますね。
ㅤ
ㅤ
今日も1日お疲れさまでした。
あなたの「好き」が誰かの力になる日は、
きっと近いです。
ㅤ
ㅤ
ではでは…
ㅤ
ㅤ
藤永勝也
ひとりビジネスプロデューサー
ㅤ
ㅤ
+++++++++++++++++++++
ㅤ
【ひとりビジネスの教科書｜藤永勝也】
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/katsuyafujinaga/
X
https://x.com/fujikatsu1970
ㅤ
連絡先
mail@katsuyafujinaga.com
ㅤ
+++++++++++++++++++++
ㅤ
メールアドレスの変更
%cancelurl%
ㅤ
配信解除はこちらから。
%cancelurl%
