::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.10　2026年5月10日配信
タイトル：明日、お会いできるのを楽しみに
::::::::::::::::::::::::::::

いよいよ、明日。
最後にひとつだけ、お伝えしたいことがあります。


おはようございます、永瀬まみです。


10日間、メールを読んでくださって、
本当にありがとうございました(^^)


いよいよ明日、5月11日（月）21:30から、
4日間LIVEプログラムDAY1がスタートします！


参加リンクは、開始1時間前（20:30頃）に、
オープンチャットでお流ししますね♪


最後に、一つだけ、お願いがあります。


“完璧に参加しよう”
“正解を出さなきゃ”


そんなふうに、構えなくて大丈夫です。


なぜなら、この4日間は、
「テスト」でも「お勉強」でもないから。


“育脳”の本質は、
知識を覚えることではなく、
“視点を持ち帰る”ことです。


「やめなさい！」が、
「すごい集中力！」に変わる。


その瞬間を、
ご自身で、何度も体験していただきたい。


だから、楽な姿勢で。
お茶でも淹れて。
お顔出しは自由ですから、リラックスして。


“ただ、聴いてみる”

それだけで、十分です(^^)


そして、もし途中でワークが楽しくなったら、
チャットに一言、感想を流してみてください。


その一言を、私はとても楽しみにしています☺️


なぜなら、あなたの“感想ひとつ”が、
他の参加者の気づきにもなるから。


チャットには、いま子育てに悩んでいる方も、
これから誰かを支えたいと感じている方も、
いらっしゃいます。


あなたの感想ひとつで、
誰かの心が、ふっと軽くなる瞬間が生まれます。


明日21:30、お会いできるのを、
心から楽しみにしています(^^)


▼まだお申し込みがお済みでない方はこちら（駆け込み参加OK）
[LP参加URL]


それでは、今日も、
どうぞ穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
