::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.2　2026年5月2日配信
タイトル：公立育ちで医者になった長男の話
::::::::::::::::::::::::::::

「お医者さんにするために厳しく育てたんですか？」
よく聞かれる質問への、私の答えをお伝えします。


おはようございます、永瀬まみです。


ありがたいことに、最近こう聞かれることが増えました。


「お医者さんにするために、
　厳しく教育したんですか？」


…実は、そうでもないんです(^^)


うちの子どもたちは、

長男：医学部卒の医師
長女：教育学部・特待生で幼稚園教諭
次男：国立大卒で独立行政法人職員


と、それぞれの道を進んでくれました。


でも、特別なことは何もしていません。


- 小・中・高はすべて公立
- 塾は受験期だけ。
　しかも子どもから「行かせて」と頼んできた
- 部活はバスケ、囲碁、バンドとフル参加
- 「勉強しなさい！」は、一度も言ったことがありません


「ええっ、本当ですか？」と驚かれます😅


なぜ、これで子どもたちが
ぐんぐん伸びていったのか？


答えは、シンプルなんです。


“やる気の根”が、
自分の中にあったから。


人から「勉強しなさい」と言われて動く子は、
言う人がいなくなった瞬間、
ピタッと止まってしまいます。


なぜなら、その動力は“外”にあるから。


でも、自分の中から「学びたい」が湧いてくる子は、
反対されても、止められても、
勝手に進んでいきます(^^)


その“やる気の根”を、
小さい頃に育てておく。


それさえできていれば、
あとは子ども自身が、
自分のペースで伸びていってくれるんですね。


その根を育ててくれたのが、
私が日常の中で
ずっと大切にしてきた関わり方でした。


それが…“育脳”です。


特別な教材も、高い塾も、要りません。
日常の関わり方を、少しだけ変える。


それだけで、
子どもは“自分で伸びる土台”を、
じっくり持てるようになります。


5月11日（月）から始まる4日間LIVEで、
その全体像を、わかりやすくお伝えしますね！


▼ご参加はこちらから
[LP参加URL]


明日は、「育脳って、結局なに？」というお話を。
よくある誤解を、丁寧に外していきますね(^^)


今日もよい1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
