::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.3　2026年5月3日配信
タイトル：育脳って、結局なに？
::::::::::::::::::::::::::::

「育脳って、特別な教材を使うんですよね？」
よくいただくご質問に、丁寧にお答えしますね。


おはようございます、永瀬まみです。


私の発信を見てくださった方から、
よくこんなご質問をいただきます。


「育脳って、特別な教材を使うんですよね？」
「お受験みたいに、勉強させるんですか？」
「フラッシュカードとか、必要ですか？」


…いえ、どれも違うんです(^_^;)


育脳とは、シンプルに言えば。


“6歳までの脳の発達を、
　日常の中で促す関わり方”


これだけです。


特別な教材も、特別な施設も、要りません。


たとえば、

- 朝のあいさつ
- 一緒にごはんを作る
- 寝る前の絵本
- お風呂で歌う


…そんな“何気ない時間”の中に、
育脳のすべてが詰まっています(^^)


なぜ、そんなシンプルなことで
子どもの脳が育つのか？


理由は、脳の仕組みにあります。


子どもの脳は、
「楽しい」「嬉しい」「安心する」と感じた瞬間に、
ぐっと活性化するんです。


専門的に言うと、
ドーパミンという脳内物質が分泌されて、
神経のつながり（シナプス）がぐっと育つ。


逆に、いくら立派な教材を用意しても、
子どもが「焦り」「緊張」「怖さ」を感じていると、
脳は“防御モード”に入ってしまいます。


“防御モード”の脳は、新しいことを覚えにくい。
だから、いくら詰め込んでも、
頭に入っていかないんですね。


つまり、育脳のポイントはたった一つ。


“子どもの脳が、安心して動ける状態をつくる”


これだけ。


そして、その「安心の空気」を作れるのは、
教材でも、塾でも、保育園でもなく…


“ママの在り方”

なんです。


「えっ、それだけ？」と思われるかもしれません。


でも、これが本当に難しい。
そして、本当に大切なんです。


5月11日（月）スタートの4日間LIVEで、
家庭ですぐ使える3原則と、
1秒でできる育脳ワークを体験していただけます！


▼ご参加はこちらから
[LP参加URL]


明日は、私が忘れられない、ある夜のお話をしますね(^^)


今日も、ご自分にやさしい1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
