::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.5　2026年5月5日配信
タイトル：早期教育で伸び悩む子が、なぜ増えている？
::::::::::::::::::::::::::::

「早く教えれば、賢くなる」
そう信じていた私が、現場で見てきた“ちょっと意外な事実”をお伝えします。


おはようございます、永瀬まみです。


突然ですが、こんなご家庭。
見覚えありませんか？


- 2歳でひらがなが書ける
- 3歳で英語の歌を歌える
- 4歳で計算ドリルをこなす


「すごいね、よくできるね！」と
周りから褒められて、ママも嬉しい。
子どもも、ちょっと得意げ(^^)


でも、ちょっと気になるパターンがあるんです。


そういうお子さんが、小学校の中学年くらいで…


「勉強がつまらない」
「テストで点が取れない」
「ヤル気が出ない」


と、急に伸び悩むケースを、
私は何度も見てきました。


なぜでしょうか？


理由は、とてもシンプルなんです。


「正解を当てる練習」ばかりしていると、
“自分で考える時間”が、
減ってしまうから。


正解を覚える子は、
正解がある問題には強い。


でも、応用問題や“答えのない問い”に出会った時、

「わからない…」

で、止まってしまうんです。


そして、もう1つ。


先取りで早く正解できる子ほど、
「失敗したくない」気持ちが強くなります。


なぜなら、できることが当たり前になりすぎて、
できない自分が許せなくなるから。


だから、難しいことに挑戦できなくなる。
できないと、気持ちがポッキリ折れる。


これが、伸び悩みの正体です。


逆に、先取りはあまりせず、
“自分で考える機会”を大切にしてきた子は、
学年が上がるごとに、ぐんぐん伸びていきます。


なぜなら、わからない問題に出会っても、
「考えれば、見つかるかも」
と思える脳になっているから。


差をつくるのは、知識量ではなくて…


“学び方の土台”

なんです！


「じゃあ、何をすればいいの？」


そう思ってくださった方へ。


5月11日（月）からの4日間LIVEで、
“自分で伸びる子”を育てる関わり方を、
具体的にお伝えします(^^)


▼ご参加はこちらから
[LP参加URL]


明日は、「点数では測れない、本当に大事な力」
というテーマでお届けしますね。


今日も穏やかな1日を☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
