【重要】まず最初に”必ず”ご確認ください！🔸

「育脳子育てカウンセラー養成」4日間LIVEプログラムへようこそ♪

この「LINEオープンチャット」は、今注目の”育脳”の学びを得る、期間限定＆特別プログラムのチャットになります。

4日間のライブでノウハウを具体的にお伝えすると共に、一緒にワークを行うことで・・・
①あなた自身の育児観がガラッと変わる
②”育脳”で感謝の報酬が頂けることに気づく
といった内容ですので、是非楽しんでご参加ください。

以下、重要な連絡事項となりますので、長くて大変申し訳ありませんが、しっかりとご確認ください。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
１：セミナー日程について
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Day1　5月11日（月）21:30〜
Day2　5月13日（水）21:30〜
Day3　5月15日（金）21:30〜
Day4　5月17日（日）21:30〜

時間は60分〜90分を予定しています。
質疑応答も積極的に行います。

アーカイブは期間限定で残します。
視聴期間：1週間（5月24日23:59まで）

課題の提出期日は、ライブや動画公開から翌DAYの開始1時間前までです。
（最終日DAY4の課題のみ24時間以内）


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
２：各ライブ参加リンクについて
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

ライブ開始1時間前にこちらのチャットに連絡します。

※お顔出しは自由です！


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
３：オープンチャットの投稿について
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

スマホの通知音が他の方のご迷惑となる場合がございます。深夜0:00〜7:00は投稿をNGと致します。
くれぐれもお気をつけ下さい。

登録時の挨拶「よろしくお願いします」やまみ先生からの返信を読んだら「リアクションボタン」を押してもらえるとまみ先生のテンションが上がります。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
４：4日間無料プログラムの基本ルール
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

■ライブ毎に出される課題は、こちらのチャットの「ノート」にまとめています。そちらから提出してください。

■課題１以降、先着で提出した方、かつ、しっかり考えてアウトプットされている方へは、課題に対するフィードバックを、まみ先生からもしっかり送らせていただきます。

■「課題」は必ず提出して下さい。アウトプット無くして成長はありません。ご自身のために是非一緒に取り組んで成長していきましょう。

■完璧主義は不要です！正解なんか探していたら何も行動できません。50点でOKとして課題を提出していきましょう！

■あなたの学びは他の人の成長にもつながります。ライブで学んだことのアウトプットをチャット内で積極的に行ない、一緒に高め合う環境作りにご協力ください。

■5月19日（火）までの期間は、チャットでのご質問に全て回答させて頂きます。プロに質問できる機会を積極的にご利用ください。

■他の方のコメントに対しても、積極的に「いいね！」などで応援いただけると益々盛り上がりますので、ご協力お願い致します。

■自分以外の質問でも、興味や疑問がある場合は積極的に投稿してください。皆さま全体の理解度が増します。
（ただし、非難するような内容・投稿は厳に慎んでください。退出になる可能性があります。）

■チャット内でご自分の商品やサービスの勧誘はご遠慮ください。即退出となりますのでご注意ください。

■ネガティブな投稿をする方、このグループにふさわしくないとこちらが判断した方は、グループから削除させて頂きます。　

■みんなで一緒に取り組み、みんなで一緒に成長しましょう！


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
５：課題の提出について
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

課題の提出はオープンチャットに投稿してください。

ご自身の成長のために、課題にしっかり取り組みましょう。

また以下の条件を満たした方は特典”子育てスタイル発見診断”を受けていただくことができます。
あなた自身がまだお気づきでない、自分の子育て特性を知ることができる貴重な診断になっていますので、ぜひ完走して診断を受けてくださいね！

条件：事前課題＋4日間（DAY1〜DAY4）の課題をコンプリート

課題の提出には期限を設けております。

また未提出が続く場合には強制退出になる可能性もあるため、積極的に参加いただき課題を提出いただきます様お願い致します。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
６：当日参加特典
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

Day1、Day2について、リアルタイムで参加して下さった方には、特別特典をご用意致しております。

こちらはライブ中に、リアルタイムでのみお受け取り頂けます。

あとから「下さ〜い！」と言われても、お渡しできませんので、あらかじめご了承下さい。
