::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.10　2026年5月10日配信
タイトル：明日、お会いできるのを楽しみに
::::::::::::::::::::::::::::

いよいよ、明日。
最後にひとつだけ、お伝えしておきたいことがあります。


こんばんは、永瀬まみです。


10日間、メールを読んでくださって、
本当にありがとうございました(^^)


いよいよ明日、5月11日（月）21:30から、
4日間体験プログラムDAY1がスタートします。


ZoomのLIVE参加リンクは、
明日の20:30ごろ
（開始1時間前を目安に）、
LINEグループチャットでお流ししますね。


もしまだLINEグループに
ご参加がお済みでない方は、
こちらからご参加ください。

▼LINEグループチャットの参加はこちら
https://my36p.com/l/u/1ch_opc


…さて、最後にひとつだけ。


“完璧に参加しよう”
“正解を出さなきゃ”

そんなふうに、構えなくて大丈夫です(^^)


なぜなら、この4日間は、
「テスト」でも「お勉強」でもないから。


育脳の本質は、
知識を覚えることではなく、

“視点を持ち帰る”

ことです。


「やめなさい！」が、
「すごい集中力！」に変わる。


そんな小さな転換を、
ご自身で、何度も体験していただきたい。


だから、明日は、
楽な姿勢で。

お茶でも淹れて。

お顔出しは自由ですから、
リラックスして来てくださいね。


“ただ、聴いてみる”

それだけで、十分です(^^)


そして、もし、
途中でワークが楽しくなったら、

チャットに一言、
感想を流してみてください。


その一言を、
私はとても楽しみにしています☺️


なぜなら、
あなたの“感想ひとつ”が、
他の参加者の気づきにもなるから。


チャットには、
いま子育て真っ最中のママさんも、

これから誰かを支えたいと
願っている方も、

いらっしゃいます。


あなたの感想ひとつで、
誰かの心が、ふっと軽くなる瞬間が、
きっと生まれます(^^)


明日21:30、お会いできるのを、
心から楽しみにしています。


どうぞ、ゆっくり休んで、
明日にそなえてくださいね♪


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
