::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.1　2026年5月1日配信
タイトル：4日間で、お伝えしたいこと
::::::::::::::::::::::::::::

子育ては「コントロール」ではなく「整えること」。
そのスタートラインを、この4日間でご一緒できたらと思っています。


おはようございます、永瀬まみです。


改めまして、
「育脳子育てカウンセラー4日間体験プログラム」
にお申し込みいただき、本当にありがとうございます(^^)


5月11日（月）スタートまで、あと10日。

それまでの間、毎日少しずつ、
4日間の世界観をシェアさせてくださいね。


…さて、いきなりですが、
ひとつだけ、最初にお伝えしたいことがあります。


この4日間、私がご一緒に見ていきたいのは、

「子どもをどう変えるか」

ではなく、

「ママの関わり方を、どう整えるか」

なんです。


というのも、現場で
何百組の親子と関わってきて、
私はずっと、こう感じているからです。


“子どもを変える前に、
　ママの関わり方が未来を変える。”


ママの空気が、子どもの土台をつくる。
ママが受け止めると、子どもは挑戦を学ぶ。
ママが焦ると、子どもは不安を学ぶ。


…と聞くと、
「責められているみたいで、しんどいな」
と感じる方も、いらっしゃるかもしれません。


でも、これは決して、
あなたを責めるためのお話ではないんです。


“知らなければ、選べない”
ただ、それだけのこと。


だから、今日からは選び直せる。

今からでも、変えられる。


そんなふうに、
ホッと安心できる4日間にしたいなと思っています(^^)


あ、それから。

LIVEに必要な事前課題や、
当日の参加リンクのご案内は、
すべて専用のLINEグループチャットで
お流ししていきますね。


まだご参加がお済みでない方は、
こちらからお入りください。

▼LINEグループチャットの参加はこちら
https://my36p.com/l/u/1ch_opc


明日は、

「育脳のゴールデンタイムって、
　 本当は何歳までだと思いますか？」

というテーマでお届けしますね。


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
