::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.2　2026年5月2日配信
タイトル：0〜3歳が勝負って、本当ですか？
::::::::::::::::::::::::::::

「育脳は6歳まで」が、世間でよく聞く話。
でも現場で見てきた答えは、もう少しだけ早かったんです。


おはようございます、永瀬まみです。


今日は、ちょっと専門的なお話を、
できるだけやさしく、お伝えしますね。


“育脳のゴールデンタイム”って、
何歳までだと思いますか？


多くの方は「6歳まで」とお答えになります。
教科書的には、それで正解です(^^)


でも、私が実際に
何百組の親子を見てきて感じているのは、
ちょっと違うんです。


“実質、勝負は0〜3歳”

なんですね。


なぜそう感じるのか。
理由は、大きく3つあります。


ひとつめは、シナプスのお話。

シナプスというのは、
神経と神経をつなぐ「電線」のようなもの。

このシナプスが、
いちばん活発に育つのが、
0〜3歳の時期なんです。


ふたつめは、世界の中心の話。

4歳を過ぎたあたりから、
保育園・幼稚園・お友達など、
外の影響がぐっと入ってきます。

でも、0〜3歳の子どもにとっては、
世界の中心は、ほぼ“ママ”。


みっつめは、時間の長さ。

朝も、お昼も、夜も。
ほとんどの時間を、ママのとなりで過ごす。

つまり、この時期にできた“親子の土台”が、
そのあとの伸び方を、
本当に大きく左右していくんです。


…だから、もし今、
小さなお子様と関わっているママさんがいたら。

または、
これから小さなお子様を支える側に立つ方がいたら。


“この時期の関わり方”には、
本当に大きな価値があります。


そして同時に、
こうも思っています。


もし、この時期を過ぎていても、
「もう遅い」なんてことは絶対にありません(^^)

“関わり方を整えること”に、
遅すぎる、はないからです。


5月11日（月）からのDAY1で、
このあたりを、もう少し深く、
具体的にお話ししていきますね。


明日は、

「お医者さんにするために、
　 厳しく育てたんですか？」

…と、最近よく聞かれる質問への、
私のお返事をお届けします。


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
