::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.3　2026年5月3日配信
タイトル：公立育ちで医者になった、長男の話
::::::::::::::::::::::::::::

「お医者さんにするために、厳しく教育したんですか？」
よく聞かれるこの質問に、私のお答えをひとつだけ。


おはようございます、永瀬まみです。


今日は、わが家の話を少しだけ
させてくださいね。


私の家庭は、
ごく普通の会社員と主婦の家庭です。


でも、ありがたいことに、
3人の子どもたちは、
それぞれの道を選んで進んでくれました。


・長男…医学部卒の医師
・長女…教育学部・特待生で幼稚園教諭
・次男…国立大卒で独立行政法人職員


だからでしょうか。
最近、よくこう聞かれるんです。


「お医者さんにするために、
　 厳しく教育したんですか？」


…実は、そうでもないんです(^^)


わが家の子どもたちは、

・小・中・高はすべて公立
・塾は受験期だけ。
　しかも、子どもの方から
　「塾に行かせて」と頼んできた
・部活はバスケ、囲碁、バンドとフル参加
・「勉強しなさい！」は
　一度も言ったことがありません


…とお話しすると、
「ええっ、本当ですか？」と
驚かれることがほとんどです😅


じゃあ、なぜ。

特別なことを何もしていないのに、
子どもたちは自分のペースで、
ぐんぐん伸びていったのか。


答えは、本当にシンプルなんです。


“やる気の根”が、
自分の中にあったから。


人から「勉強しなさい」と言われて動く子は、
言う人がいなくなった瞬間、
ピタッと止まってしまいます。


なぜなら、その動力は“外”にあるから。


でも、自分の中から
「学びたい」が湧いてくる子は、
反対されても、止められても、
勝手に進んでいくんですね(^^)


その“やる気の根”を、
小さい頃に、そっと育てておく。


それさえできていれば、
あとは子ども自身が、
自分のペースで伸びていってくれる。


そして、
その根を育ててくれていたものこそが、

私が日常の中で、ずっと大切にしてきた

“育脳”

の関わり方でした。


特別な教材も、高い塾も、要りません。
日常の関わり方を、ほんの少しだけ変える。

それだけで、
子どもは“自分で伸びる土台”を、
じっくり持てるようになります。


5月11日（月）からのDAY1で、
このあたりも、わかりやすくお伝えしますね。


明日は、

「やめなさい！」が「すごい集中力！」に変わる瞬間

について、お話ししますね。


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
