::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.4　2026年5月4日配信
タイトル：「やめなさい！」が「すごい集中力！」に変わる
::::::::::::::::::::::::::::

視点をひとつ変えるだけで、
いたずらが、学びのプロセスに見えてきます。


おはようございます、永瀬まみです。


今日は、私が大好きなお話を
ひとつ、シェアさせてくださいね。


こんなシーン、想像してみてください。


1歳半の赤ちゃんが、
取り込んだばかりの洗濯物の山で、
たのしそうに遊んでいます。


お父さんのパンツを掴んで、
頭からかぶってみたり、
噛んでみたり、
ゴムを伸ばして遊んでいたり。


…さぁ、あなたなら、
どんな声をかけますか？


多くのママさんは、
こうおっしゃるんですね。


「やめなさい！」
「お父さんのパンツでしょ！」
「あぁもう、せっかく畳んだのに…」


お気持ち、すごくわかります(^^)


でも、ここで
ちょっとだけ視点をズラしてみると、
見え方がガラッと変わります。


育脳の視点で見ると、
この赤ちゃん、こんなことをしているんです。


・つまむ力、上に引く力加減を鍛えている
・洗濯物が無限に出てくるのか、探求している
・ゴムが戻るときの“音”と“感覚”の
　 因果関係を確かめている


…どうでしょう。


「やめなさい！」が、
「すごい集中力！」に
変わってきませんか？


これが、育脳視点の面白さなんです。


もちろん、
畳み直すのは大変だし、
時間がない朝はそれどころじゃない。

それは本当に、よくわかります(^^)


でも、ほんの一瞬だけ、

「あ、この子いま、
　 脳のどこを鍛えてるんだろう？」

と立ち止まってみる。


それだけで、
怒り口調が、ふっと和らいだり、
「靴下をつなげて代わりに渡してみよう」と
工夫の気持ちが湧いてきたり。


子どもにとっても、
ママにとっても、
ぐっと毎日が軽くなります。


5月11日（月）からのDAY2では、
こういう「視点のズラし方」を、
他にもいくつかご一緒に
体験していただきますね。


あ、それから、
LIVEの参加リンクは、
当日の1時間前ごろに、
LINEグループチャットでお流ししますね。

もしまだご参加がお済みでない方は、
こちらからお入りください。

▼LINEグループチャットの参加はこちら
https://my36p.com/l/u/1ch_opc


明日は、

「早期教育では“育たないもの”がある」

というテーマでお届けします。


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
