::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.5　2026年5月5日配信
タイトル：早期教育では“育たないもの”があります
::::::::::::::::::::::::::::

早期教育がダメ、というお話ではありません。
ただ、それだけでは育たないものがある、というお話です。


おはようございます、永瀬まみです。


こどもの日ですね(^^)


今日は、
ちょっとデリケートな話題に、
やさしく触れさせてくださいね。


「早く始めれば、賢くなる」
「先取りすれば、安心」
「周りよりできると、将来も有利」


…そんなふうに思っている方、
たくさんいらっしゃると思います。


もちろん、
この発想がぜんぶダメ、
というお話ではありません。


早期教育で得られるものも、
たしかに、あります。


ただ、現場でずっと見てきて、
私が思うのは、こうなんです。


“早期教育では、育たないものがある”

ということ。


具体的には、こんな力です。


・コミュニケーション能力
・創造力
・問題解決能力


これらの力は、
「正解を当てる練習」では育ちにくい。


なぜなら、
正解を当てる練習が増えると、

“自分で考える時間”

が、減ってしまうからなんですね。


そして、もうひとつ。


“失敗を回避する癖”がついてしまうことも、
気をつけたいポイントです。


できることが当たり前になると、
できない自分が、許せなくなる。

難しい問題に出会ったとき、
チャレンジする前に、
気持ちがポッキリ折れてしまう。


これが、後伸びしない子の正体だったりします。


じゃあ、どうすればいいか。


答えは、それほど難しくないんです。


“正解を教える”ではなく、
“いっしょに考える”時間を、
日常の中に、少しずつ増やすこと。


「これ、どうしたらいいと思う？」
「ママはこう思うけど、〇〇ちゃんはどう？」


こんな声かけだけで、
子どもの脳は、ぐっと動き始めます。


“知識量”ではなく、
“学び方の土台”

を育てていくこと。


これが、
あとからぐんぐん伸びる子の
共通点なんですね(^^)


5月11日（月）からのDAY2では、
このあたりを、もう少し具体的に
お話ししていきますね。


明日は、

「点数では測れないけれど、
 これからの人生をいちばん支えてくれる力」

についてお届けしますね。


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
