::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.6　2026年5月6日配信
タイトル：非認知能力という、聞き慣れない言葉について
::::::::::::::::::::::::::::

テストでは測れない。
でも、これからの人生をいちばん支えてくれる力のお話です。


おはようございます、永瀬まみです。


今日は、ちょっと聞き慣れないかもしれない、
言葉のお話を。


“非認知能力（ひにんち のうりょく）”

という言葉、
聞いたことありますか？


最近、子育ての現場でも、
だんだんと使われるようになってきました。


ここ、けっこう大事なのですが、
よくある「認知能力」との対比で
お話ししますね。


◆認知能力

学校で習うこと。
点数や数値で評価できる能力。
学力テストや、IQなどで測られるもの。


◆非認知能力

点数や数値では評価できない能力。

たとえば…

・挑戦心
・協調性
・努力
・自己肯定感
・自制心
・好奇心
・探究心
・共感力


…どうでしょう。


正直に言いますね。

これからの時代を生き抜くうえで、
本当に大事なのは、
こちらの“非認知能力”のほうです。


なぜなら、
正解を覚えること“だけ”なら、
これからの時代、
AIのほうがずっと得意。


でも、

「あきらめずに最後までやり抜く」
「人とちゃんと関われる」
「自分の中から“やってみたい”が湧いてくる」

こういう力は、
生身の人間にしか育てられないんです。


そして、ここからが、
今日いちばん伝えたいこと。


“非認知能力”は、
特別な教材を買わなくても、
高いお月謝を払わなくても、

日常の関わり方で、
ちゃんと育っていきます。


・絵本の読み聞かせ
・スキンシップ
・「すごいね」より「がんばったね」
・「正解」より「あなたはどう思う？」


どれも、
今日からできることばかりですよね(^^)


5月11日（月）からのDAY2では、
この“非認知能力”を
家庭でどう育てていくか、
もう少し踏み込んでお話ししていきますね。


明日は、

「育脳の本当の鍵は、
　 教材でも塾でもなく、
　 “親子のコミュニケーション”だった」

というテーマでお届けします。


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
