::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.7　2026年5月7日配信
タイトル：育脳の鍵は、親子のコミュニケーション
::::::::::::::::::::::::::::

教材でも塾でもありません。
子どもの脳の発達をいちばん加速させてくれるのは、
毎日の“ママとの会話”でした。


おはようございます、永瀬まみです。


今日は、
育脳のいちばん大事な“鍵”について
お話ししますね。


…と言っても、
特別な教材の話でも、
高いお教室の話でもありません。


答えは、本当にシンプルなんです。


“親子のコミュニケーション”

これだけ。


でも、これだけが、
子どもの脳の発達を
いちばん加速してくれるんですね。


なぜか。


非認知能力（挑戦心・好奇心・協調性…）が
ぐっと育つには、
ある“前提”が必要だからです。


その前提とは、

“安心して取り組める環境がある”

ということ。


なぜなら、不安な状態だと、
脳は「逃げる準備」を始めてしまうから。


「失敗したら、怒られるかも…」
「またママに、ため息つかれるかも…」


そう思っている子どもは、
新しいことに、挑戦できないんです。


じゃあ、子どもにとっての
“安心できる環境”って、どこでしょう？


それが、

ママとの生活空間・生活時間。


つまり、ママと過ごすときに、
ホッとできる時間が
たくさんあるかどうか。


もう少しわかりやすくすると、
こんなサイクルになります。


ママが笑顔
　↓
子どもが安心して挑戦
　↓
できることが増える
　↓
ママも嬉しい
　↓
さらに笑顔


これを、私は

“ハッピーサイクル”

と呼んでいます(^^)


…と書くと、

「じゃあ、ママは
　 イライラしちゃダメってこと？」

と聞かれることがあります。


いえいえ、決してそんなことはないんですよ。


ママだって人間ですから、
イライラする日もある。
泣きたい日もある。

それで、いいんです。


ただ、

“信頼と愛情のコミュニケーション”

をベースに置いておく、ということ。


その土台さえあれば、
小さなイライラは、
ちゃんとリカバリーできます(^^)


5月11日（月）からの4日間では、
このコミュニケーションの整え方を、
具体例を交えながら、
ご一緒に見ていきますね。


明日は、

「家庭で今日から使える、
　 とってもシンプルな3つの原則」

をお届けします。


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
