::::::::::::::::::::::::::::
配信名：【育脳子育て】永瀬まみ
No.9　2026年5月9日配信
タイトル：1秒の中に、楽しさを込める育脳
::::::::::::::::::::::::::::

「ちゃんとやらなきゃ」を捨てて、「一緒に楽しもう」に置き換える。
それだけで、子どもの脳はちゃんと育っていきます。


おはようございます、永瀬まみです。


今日は、
忙しいママさんから
いちばん喜ばれる育脳のお話を、
させてくださいね。


“1秒育脳®”

という考え方があります。


これ、よくこう聞かれるんです。


「1秒で、何かが完了するんですか？」


いえいえ、そうではないんです(^^)


1秒育脳®の意味は、こちら。


× 1秒で、完了する育脳
○ 1秒の中に、
　 楽しく・嬉しくなる刺激を込める育脳


もう少し、噛みくだきますね。


脳の発達には、
シナプスがたくさん育つことが大事。

そのシナプスが育つために必要なのが、
“ドーパミン”という脳内物質です。


そして、ドーパミンは、

“快の刺激”

によって分泌されます。


楽しい！
うれしい！
もっとやりたい！


そんな1秒の瞬間が、
ドーパミンを出してくれて、
そのままシナプスが育っていく。


これが、1秒育脳®の本質なんですね。


だから、難しく考えなくて大丈夫。


お子様といっしょに、
クスッと笑った瞬間。

「もう1回！」と
キャッキャ笑い合った瞬間。


それが、もう、
育脳になっています(^^)


「ちゃんとやらなきゃ」を、
そっと、置きましょう。


“一緒に楽しもう”

これだけで、いいんですよ。


そう思えると、
子育てって、
ちょっと肩の力が抜けてきませんか？


5月11日（月）からのDAY3では、
この1秒育脳®を体験していただく
ワークも、ご用意しています。


名前呼び遊び、
指まね遊び、
公共の場でこっそりやれる
“しーっクイズ”…

どれも、お金もかからず、
今日から取り入れられるものばかり(^^)


どうぞ、楽しみにしていてくださいね♪


明日は、いよいよDAY1の前日。

夜に、最後のメッセージを
お届けしますね。


今日も穏やかな1日でありますように☺️


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
