【MyASP・送信設定メモ】
送信者名：【育脳子育て】永瀬まみ
送信者メールアドレス：infomail@mamaaka.com

件名：ちゃんとしすぎない方がうまくいく育脳子育て

おはようございます、永瀬まみです。



新学期が始まると、
多くのママが一気にスイッチを
入れ直します。


「遅れないように」
「忘れ物をさせないように」
「ちゃんと学校に行かせなきゃ」


気づけば一日中、
頭の中が“管理モード”に
なっていませんか？


実はこの「ちゃんとしなきゃ」という気持ち、
とても愛情があるからこそ
生まれるものです(^^)


子どもに困ってほしくない、
うまくいってほしい、
その思いの裏返しなのです！


でも育脳の視点から見ると、
この“ちゃんとしすぎる状態”は、
親も子も少し苦しくしてしまうことがあります。


以前、私自身も新学期の時期に、
我が子の生活リズムや持ち物チェックに
とても神経を使っていたことがありました！


「これで大丈夫かな」
「忘れていないかな」
と常に先回りして確認していたのです^^;


ところがある日、

準備をすべて整えたはずなのに、
子どもはどこか落ち着かず、
朝の支度もスムーズにいかないことが続きました。


そのとき気づいたのは、
私の“完璧に整えようとする空気”が、
子どもにとっては
緊張感になっていたということでした。


そこで意識を少し変えてみました！！


「全部を完璧にする」
のではなく、


「できることだけやる」

に切り替えたのです(^ ^)


声かけも「早くしなさい」ではなく、

「ここまでできたね、大丈夫だよ」
と安心を伝える言葉に変えました！


すると不思議なことに。。。


子どもの動きが少しずつ
柔らかくなっていきました。


自分で考える余裕が戻り、
朝の雰囲気も穏やかになっていったのです(^^)


子どもの脳は、安心しているときに
とてもよく働きます！


逆に、親の緊張や焦りを強く感じると、
それを無意識に受け取り、
自分も緊張状態になってしまいます。


だからこそ、新学期の
”いま”

大切なのは。。。


「ちゃんとやること」よりも、
「安心できる空気をつくること」
なのです！


たとえば、全部を完璧に
準備しようとしなくても大丈夫です。


忘れ物があっても、
それを一緒に経験として受け止めることも、
子どもの成長につながります(^_^)


少し遠回りに見えても、
その方が“自分で考える力”は育っていきます。


ママが少し力を抜くことは、
手抜きではありません！！


それは、子どもが自分の力を
発揮できるスペースをあけることです。


「ちゃんとしすぎない」ことは、
「放っておくこと」とは違います！


見守りながら信じるという、
少し難しくて、
でもとても大切な関わり方です(^_^)


最近、少し疲れているなと感じたら、
自分にこう声をかけてみてください。


「全部できなくても大丈夫」

「今日できることだけでいい」


そのゆるみが、きっと
子どもの安心と力につながっていきます！


育脳子育ては、完璧さではなく

“安心の積み重ね”

でできているのです^_−☆


永瀬まみ
育脳子育てカウンセラー
ㅤ
ㅤ
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
ㅤ
ㅤ
日本ママアカデミー協会 HP
https://mamaaka.com/
ㅤ
Instagram
https://www.instagram.com/mami_nagase2008/
Facebook
https://www.facebook.com/naturechiba/

育脳子育てに関する最新情報
お問い合わせはLINEから
https://line.me/R/ti/p/@kdu2021j
ㅤ
ㅤ
今後の案内が不要な方はこちらから配信停止できます。
%cancel%
